[音乐]喘不过气来使您成为新星
挥手，为什么您认为法国人爱上了您他们爱上了
他们反而得到我的角色，谁是让·塞伯格（Jean Seberg）
[音乐]百万美国人看着你，他们
看到他们想要一个来自中西部美国甜心的女孩的逃生
一直试图摆脱那个女孩，我的一生都在这个国家处于战争状态
与自己在越南对美国黑人的压迫一样
令人恶心的种族主义，革命需要电影明星，那是一些女演员
进行一些免费宣传，她有向民权组织捐款的历史
组她是一个同情先生，我想她
可能很有用，您一定有点疯了才能来到这个社区，
那辆车是我的钱在追吗
[音乐]
[音乐]他们拍了我们的手机
听着，我可以听到线路上的这些小滴答声，我想是政府
你去哪儿了？我在办公室待到这才迟到
是为了降低我们在公众眼中的形象我一直在做的事情
被命令去做的是她卧室里的照片，你有外遇吗
他们太用力地推她她要分开了这是从上面来的
塞伯特，你必须停下来，这将破坏你的声誉，你的家人，你不能
主张我可能是比书本或书本更重要的事物的一部分
文章或电影，除了两次婚姻的结束以外，您还属于什么？
如果您乘坐豪华轿车摇摆，打开腿和支票簿，您会认为
赋予您获得您想要的任何东西的权利我只想很好地帮助您
不会使你成为一个更好的人，而会让你成为一个tourist毁游客的人
有人说反对他们的政府是迫害的类型
你用少量的指甲跑来跑去寻找十字架，以致你应得的死亡
知道真相
女人有她的秘密[音乐]
你